[音乐]您的手机意味着多少
你没有那么多，你只是用它来做
进行私人通话，发送更多有趣的信息，并为企业拍照。
在社交网络上分享它们，并通过Messenger导航您
回答您所有的问题，您还安装了一些重要的应用程序，因此可以
您可以在需要时乘坐出租车为您点菜，并在需要时保持娱乐
您有空闲时间，感到无聊，这很有可能也会唤醒您
早上我们做对了吗？或多或少是真的。
为您而听，我们必须告诉您，我们不会尝试鼓励
您完全放弃使用手机，但是有些地方
和您不应该与之分享的一刻，因为它可能会对您造成危险
健康状况是您的手机可能给您造成的实际风险的清单
恐同症恐同症听起来像不是来自这个星球，而是
非常真实，您能猜出这意味着没有手机代表没有手机和恐惧症吗？
众所周知，恐惧归根结底就是害怕没有手机
电话，我们都或多或少都熟悉这种恐惧症，你知道吗
当您疯狂地到处搜索手机而找不到它时的感觉
如果您听到自己或其他人说了我一辈子的话，就会发生这种情况
在这种情况下，它会使您在戏剧性尺度上走得更高
您的手机并不是很好的体验，但生活在不断的恐惧中
甚至更糟糕的是，没有恐惧症的人不必抱着他们
始终将手机放在他们手中以确保安全，并且必须充满电
再加上他们害怕找不到自己无法覆盖的地方
能够保持数字触摸成为最重要的事情
您第一次可以保护自己或自己关心的人吗？
看到恐惧症发展的迹象，尝试将手机抛在身后
例如当您与朋友或家人外出时
上瘾的人在他们身上有电话，如果发生某些事情，他们将能够
寻求帮助，您将发现您终究不用手机就能生存
人们以某种​​方式仅在20年前就做了
第二，它可能会给你带来响声响声是另一个术语，可能
听起来很有趣，但是对于那些拥有它的人来说却没什么好玩的，有时也被称为
幻影口袋振动综合症您对未接来电感觉如何？
交易，您可以打回电话，对于那些谁
经历了铃声焦虑症，他们害怕错过电话或消息，所以
他们将手机放在附近，然后每分钟检查一次，如果
您期望打一个重要的电话，但开始时却不正常
定期干扰您的生活，就像它会给您带来压力或分心
您从工作或家庭等其他方面记住您的状况不佳，因此，如果您
如果您觉得自己正在成为自己的人，就会看到这种情况发生在他们需要帮助的人身上
问题尝试疗法三，它可能会弄乱您的记忆，当时是
上一次您大概是很久以前就从心里学到了一些东西
当我们需要在某些地方保存一些信息时，电话是最好的帮助
您需要的电话号码以及诗句和重要内容
笔记中的信息还有一些特殊的应用程序可以对所有数据进行系统化
当您停止挑战任务的记忆时，可能会需要一些帮助
生锈，就像其他任何东西一样，更好地利用您的手机并进行安装
内存助推器上有很多记忆游戏，它们
真正地工作第四，当您开始生活时，它会降低您的自尊心
您手机的真实情况，您的实际生活开始变得糟透了
乌托邦源源不断地从您的手机屏幕上传来，您的朋友们
你在Instagram上追随的名人似乎穿得更好
实际上比他们做的更令人兴奋的冒险和更大的成就
生活总体上看起来好多了，结果您不禁会疑惑
我做错了吗我只是不够好
这个问题很普遍，但是可以轻松治愈，您应该意识到自己
如果您花几个小时在手机上看，则全天候24/7或18 7
别人的生活，你会得到它是未经过滤的像是那些图像
Instagram受到观众的喜欢是因为他们没有正确地编辑您不会
知道那些微笑和快乐之间是什么
正如您在网上看到的那样，我们每个人都有好日子和坏日子，也许看起来像一个
梦life以求的生活正驱动着一个没有发疯的人，所以别再等人了
其他令人兴奋的更新并创建您自己的，您不必总是共享
在线上所有可以感受到和享受的东西都专注于自己的生活，它将得到
更好的5号可以使您变胖，我们正在从
心理上过度使用手机的身体方面，可能会欺骗您
要增加体重，这个人可能难以置信，但是我们有一个
解释你经常翻阅你的
午餐期间的Facebook或Instagram提要我们大多数人的确会点击，就像您在
该小组哇，当您专注于手机时，实际上我们当中有很多人
不是您的食物，您的大脑会分心，它将无法发送给您
停止吧，您就很容易发出信号，就像您暴饮暴食并获得了额外的收获一样
磅，所以把手机放在一边，享受食物的味道，您可能会发现它
令人惊讶的是，如果您感觉到每一口都能咬到6号，它会多么美味
导致脖子和背部疼痛，成为手机的另一个物理方面
瘾君子是它可以给你的脖子和上背部疼痛，我们都知道不断
凝视着一个小屏幕对我们的眼睛不利，但事实是弯腰
它也可能导致颈部后部疼痛，而肩膀使您的
即使您低头看着手机屏幕时也要保持笔直的姿势
从来没有做过任何坏事不要向前弯下双眼抬起
您的手机会更高，或者您也可以尝试将头从一侧向另一侧倾斜
从头到尾，这对您的脖子来说不是一件容易的事，但是有效的锻炼
现在该谈论你永远不应该把手机放在哪里的地方了
即将回答这个重要问题，如果您使用自己的
浴室里的手机一直在看这部影片，直到最后找出来
七号从不带你的手机去洗手间，这是我们所有人经常缺少的东西
今天是时间，所以为什么浪费时间，因为您在浴室里花时间
满足您的生物学需求，您可以检查您的facebook更新，阅读
新闻或回答那些您从未有过的消息使您保持愉悦
但请尝试考虑其他娱乐活动，不要让自己陷入困境
冒着风险去洗手间，即使您的私人浴室是肮脏的地方，也是细菌滋生的地方
像大肠杆菌（C.diff）和沙门氏菌（Salmonella）一样，它们藏在您希望会见的地方
他们最重要的是，所以基本上任何地方都可以放在手机上
当您触摸浴室内的任何东西，然后在浴室里也是不安全的
将您手中的细菌直接转移到手机上
这是他们梦dream以求的目的地和避难所，为什么使用时会变热
细菌只是热爱它们可以在其中生存更长时间甚至更糟的热量
比他们可以进一步传播，就像他们从那里旅行一样容易
将浴室从脏手移到手机上，然后再回到您的手机上
机身是您手机屏幕上最脏的地方，因为您经常触摸它
专家甚至说，我们可以在手机上携带粪便，它们也可以传播到
我们身体的污染程度不同
当然，在私人和公共浴室里，办公室里的情况更糟
餐厅或电影院，而不是您的房子，但后者也不是
安全，因此除非您想散布，否则请勿再将手机带到洗手间
细菌并感染某些疾病，我们相信您不会从不放八号
您的手机放在口袋里似乎是最合适的地方，但是在
事实上，您的手机不应该放在口袋里，我们都知道手机会发出
辐射不会杀死你，但不会使你变得更坚强
您的身体比其他人更容易受到伤害。研究表明，
髋部的手机可能会削弱您的骨盆区域，辐射也会影响男性
生育能力，如果有男人，你不想搞砸这个权利
您周围某个喜欢将手机放在前兜的人告诉他
如果你是那个男人，那就停下来是个坏主意
您会发现将手机放在口袋里对您不利
但是这对您的手机也不利，许多iPhone 5用户弯腰或摔坏了手机
通过坐在手机上听起来好像很有趣，如果手机在
较新的iPhone的后兜手册建议您保留该设备
将手机放在口袋中时，距离身体至少10毫米
可以不经意间拨打9-1-1，因为不必解锁
例如，在旧金山，所有911通话中有将近30％是拨
最后，这听起来像一个可怕的故事，您可以告诉孩子您的手机可以
如果没有足够的空气会着火，它会产生热量，也可能会产生热量
可能导致故障的很多原因有报告的病例
当它真正发生并且人们在裤子口袋里着火时，如果
您不想以那么多的方式冒那么多的风险，就可以找到一个更好的地方
您的电话号码9不属于您卧室的电子设备
朋友很可能是您早上看到并使用正确的第一件事
睡觉之前，这就像是现代时代的睡前读书，十分之八
人们一夜之间将手机保持开机状态，而50％的人将手机用作
闹钟似乎很自然
睡觉前发送邮件或社交网络以结束新的一天，您等不及了
醒来，看看早晨有什么新鲜事，这对你来说是个新闻
请将手机放在床头柜上，甚至放在手机里，对健康很危险
您的卧室全部都是人造蓝灯，您的电话
散发出来可以抑制促进睡眠的激素，所以您会发现它更难
结果会入睡，这会干扰您身体的自然状态
有节奏的动作会让您的身体相信它是白天，无需走动
睡觉会剥夺您的睡眠，您需要整日恢复精力
即使您轻松入睡，失眠也永远不会对任何人有任何好处
尽管电子灯会在一夜之间随机发出蜂鸣声
灯会在您应该早就唤醒您之前将其唤醒，因此请不要使用手机
的卧室，请确保您与朋友和家人分享此视频
帮助他们保持安全和健康，我们希望您喜欢它，这里有一个赞按钮
让我们知道订阅我们的频道，不要错过任何更新并继续关注
美好的一面